Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
OTL Releasing
présente
une production de BH Production
et Goalpost Pictures,
en association
avec Automatik Entertainment,
Nervous Tick
et Film Victoria.
Upgrade.
Bon, allez.
Je t'aime.
On est soit idéaliste,
soit capitaliste, Asha.
Choisis ton camp.
- Je suis les deux.
- Impossible, je te dis.
- On arrive à la maison, Asha.
- Sauvée par ma voiture.
Au revoir, Handley.
- Mon Dieu !
- Est-ce que ça va, Asha ?
Je vais bien.
Mon mari m'a fait peur.
Tu sais que tu parles à une voiture ?
Tu fais pareil avec la tienne.
Au moins, la mienne répond.
Tu travailles fort.
Bienvenue à la maison, Asha.
Liste d'écoute du soir numéro un.
La température est de 22 degrés
et le mur est chargé à 86 %.
- Vous n'avez plus d'œufs.
- Merci, Kara. Commandes-en.
À vrai dire,
j'ai travaillé fort aujourd'hui.
Je m'offrais donc une bière
pour fêter ça.
- Ah bon ?
- Oui.
J'ai posé le bloc dans la Firebird.
Tu veux voir ?
Je ne sais pas ce que ça veut dire.
Je ne sais pas ce que tu fais
dans la vie non plus. On est quittes.
Jouer avec une auto dans le garage,
c'est faire quelque chose de sa vie ?
Je ne sais pas.
C'était blessant.
Tu sais quoi ?
Je m'habitue à ce que tu portes
la culotte dans cette maison.
- Ah oui ?
- Oui.
- Je me fais à cette vie.
- Arrête.
Cette culotte, je la garde, alors...
- Je parie que je peux te l'enlever.
- Non, arrête !
Imprimons une pizza.
- Si on s'en faisait une ?
- C'est beaucoup de travail.
Je dois livrer la voiture,
je l'ai finie.
Bon, amuse-toi.
"Amuse-toi" ? Tu viens aussi.
- Quoi ?
- Oui.
J'ai besoin que tu me raccompagnes.
C'est à 45 minutes d'ici.
Sans toi,
je risque de me retrouver au Canada.
- Je ne peux pas, j'ai du travail.
- Tu ne peux pas ou tu ne veux pas ?
Tu vas venir avec moi.
La maison du gars en vaut la peine.
Crois-moi.
Il vit derrière les rochers ?
Non, attends.
- Sérieusement ?
- Sérieusement.
- Après toi.
- Quoi ?
C'est incroyable.
Eron, mon vieux.
La Firebird est en haut, toute prête.
- Tu arrives en avance.
- Oui, je...
Je conduis vite. C'est quoi,
ce truc auquel tu touches ?
Mon nuage.
Eron,
je te présente ma femme, Asha.
Enchantée.
Moi aussi.
Salut.
Attends, Eron Keen, c'est ça ?
Le propriétaire de Vessel Computers.
Mon Dieu.
Je ne savais pas
qui j'allais rencontrer.
J'adore ton entreprise.
Vos réalisations sont incroyables.
Je suis dans le domaine.
Je travaille pour Cobolt.
On fait des membres robotisés
pour des soldats blessés.
On n'est pas au niveau de Vessel,
mais ça viendra.
Non, loin de là.
Je te montre pourquoi.
Suis-moi.
Voici mon présent
et l'avenir du reste du monde.
Je l'appelle "Stem".
Elle est géniale,
cette petite coquerelle.
- Qu'est-ce que ça fait ?
- Tout.
Ça peut tout conduire,
parler à tout, tout calculer.
C'est un cerveau amélioré.
Ça peut faire des bébés
et jouer au foot ?
Ça peut faire des choses utiles
pour la société.
Tu le comprends.
Les humains sont doués
pour certaines choses.
Pour toi, ce bidule est l'avenir.
Pour moi, c'est dix gars au chômage.
Ne te dispute pas avec lui.
C'est ton dernier client.
Ne touchez pas au volant
quand la voiture avance.
Que feront les gars comme moi
quand son bidule commencera
à dominer le monde ?
Vous profiterez de l'aventure ?
Approche un peu.
Tu sais, il y a certains avantages
à ne pas être obligé
de garder les yeux sur la route.
Ah oui ?
Je devrais regarder où, alors ?
Bouclez votre ceinture.
C'est ennuyeux.
Nous quittons l'autoroute 601.
Où est-ce qu'on est ?
On doit contourner un bouchon.
Attends, non. Pardon, c'est...
C'est le quartier où j'ai grandi.
C'est New Crown.
C'est la direction opposée
de la maison.
- Kara, on va à la maison.
- Il y a erreur.
ALERTE
Erreur de pilotage automatique
- Retourne à l'autoroute. Maison.
- Il y a erreur.
- Quoi ?
- Arrête. Voiture, arrête.
Deux coups de frein.
Virage à gauche.
- Bon Dieu ! Arrête.
- J'essaie un truc.
On va un peu trop vite.
Ce n'est pas censé...
Merde !
Il y a eu un accident.
Restez assis
en attendant d'autres consignes.
Les premiers répondants
ont été alertés.
Grey !
On vient vous aider.
Ma belle ?
Allez-vous nous...
- Recule !
- Ne bouge pas, l'ami.
On est filmés, mes salauds.
Faites vite !
TRANSMISSION DES PAQUETS
Que fais-tu ? Remets ton masque !
Je vous laisse mon portefeuille.
Prenez nos cartes, prenez tout.
Merci.
Ne la touche pas !
Quand tu me vois,
tu vois une vraie merde, hein ?
Une femme éduquée
qui regarde un insecte de haut.
Non ! Non !
Non !
Quatre hostiles, deux victimes.
Asha !
Asha...
Unis pour la vie.
Asha. Je ne peux pas te rejoindre.
Je ne peux pas bouger.
Asha.
Reste avec moi, d'accord ?
Regarde-moi, ma belle.
Je suis juste ici.
Je suis juste ici, d'accord ?
Non, non, Asha.
Asha, non, je t'en prie...
TROIS MOIS PLUS TARD
Tout ce qu'on a installé
vous permet de vivre une vie
plus normale.
Les bras robotisés peuvent
préparer vos repas.
Disons que vous voulez
un frappé aux protéines.
Vous dites : "Frappé aux protéines."
Votre mère peut aussi commander
les bras avec sa voix.
Voulez-vous essayer, Pam ?
Bien sûr.
Frappé aux protéines.
Mon Dieu !
Et voilà.
On se débrouillera.
- D'accord.
- Je vous raccompagne.
Merci.
Chargement terminé.
Êtes-vous là, Grey ?
Voulez-vous quelque chose ?
Asha se joindra-t-elle à nous
pour souper ?
Tu n'es pas obligée
de rester ici jour et nuit, maman.
Ces machines font
pratiquement tout pour moi.
Je sais.
Ça va.
C'est ça.
Enquêteuse Cortez.
Bonjour, Pam. Bonjour, Grey.
Voici mon bureau.
- Asseyez-vous ici.
- Merci.
Je viens de New Crown, Grey.
Tout comme vous.
J'allais à l'école Hellier.
Que savez-vous ?
Bon.
Je sais que vous vouliez
voir en personne comment ça se passe.
Moi aussi, je préfère ça.
Je ne pilote pas de drone.
Je me salis les mains
- sur le terrain...
- Qui sont-ils ?
On l'ignore encore.
J'ai une liste de personnes d'intérêt
et j'en ai interrogé deux
cette semaine.
Autrement dit, tous ces machins
qui nous survolent
et lisent nos implants à puce
ne font rien.
Non. Enfin, oui, ils fonctionnent,
mais ce n'est pas si simple.
Les criminels les déjouent.
Avec des collaborateurs,
ils se dotent de pare-feu
qui nous empêchent de les identifier.
Croyez-moi,
je comprends votre frustration...
Je ne peux plus attacher mes lacets,
mais inutile de parler
comme si j'avais trois ans.
Grey, elle essaie de t'aider.
Je m'en tiens à ma liste,
et si vous travaillez avec moi,
on les trouvera.
Travailler ? Je ne tiens plus debout.
Administrer le médicament du soir.
Problème. Administrer
le médicament du soir.
Encore. Administrer
Problème. Encore !
Encore.
Je ne peux pas
en administrer davantage, Grey.
Non, tu l'as mal fait.
Tu l'as mal fait.
Administrer le médicament du soir.
Une dose de plus serait fatale.
J'appelle l'ambulance
pour vous emmener à l'hôpital
si votre douleur est grave.
Je n'ai pas la grippe aviaire.
Je sors rarement de chez moi.
Ça doit être frustrant.
Tu aimais le travail manuel.
C'est fini pour toi.
Pardon, était-ce déplacé ?
Je ne fréquente pas assez de gens
pour le savoir.
Je vais t'expliquer.
Qu'est-ce que tu fous ici, Eron ?
Grey.
Si je pouvais t'offrir une chose
qui te permettrait de marcher ?
La puce que je t'ai montrée
a le potentiel de tout changer
pour les gens comme toi.
Tu es tétraplégique.
Le lien entre ton cerveau
et tes membres a été sectionné.
Stem pourrait le restaurer.
L'intervention aurait lieu chez moi,
loin du regard des autorités.
Finis, les hôpitaux.
Mais ça devrait rester secret.
Pour l'instant.
Écoute, le jeune.
Je ne veux pas d'une nouvelle vie.
Je veux mettre fin à celle-ci.
Tu sais,
tu avais raison.
Les ordinateurs.
Ils ne savent pas tout faire.
Ils ne peuvent pas te la ramener.
Mais ils peuvent t'offrir
un nouveau départ.
Que voudrait-elle ?
C'est une première mondiale.
On n'a jamais tant demandé
à la fusion biomécanique.
Ce sera une sensation étrange
au début.
Comme si tes neurones essayaient
de converser avec un corps étranger.
Elles apprendront à passer le relais.
Il faut laisser le temps aux choses
de se faire.
Grey, m'entends-tu ?
Est-ce que vous sentez ça ?
Je crois que ça se produira
petit à petit.
Ne vous attendez pas
à des résultats immédiats.
Mon Dieu.
Essaie de te lever.
Personne ne doit savoir.
Il faut attendre des années
pour tester ce genre de chose.
Je ne peux pas attendre.
Les accords de confidentialité,
ça n'a rien d'amusant,
mais ça doit faire du bien
de signer de ta propre main.
Qui bouge mes membres ?
Moi ou ton bidule ?
C'est toi qui fais tout.
Tu n'es pas un robot.
Stem répond à ton cerveau.
Ton cerveau donne les commandes.
Stem les exécute.
Fermer la porte.
Bonsoir, Grey.
Un autre colis est arrivé
de la part de l'enquêteuse Cortez.
- Voulez...
- La ferme.
Avez-vous dit : "Ferme-toi" ?
Oui. Ferme-toi.
RAPPORT D'AUTOPSIE
PREUVES MÉDICALES
RAPPORT - MEURTRE AU 1ER DEGRÉ
VICTIME SECONDAIRE
BLESSURE PAR BALLE AU COU
Puis-je souligner une chose ?
Qui est là ?
Oui ?
Qui parle ?
Ici Stem,
le système d'exploitation
de ton corps.
Ne crains rien.
C'est une blague ?
Non.
J'ai complètement perdu la tête.
Selon ton rapport psychologique,
tu as des symptômes de S.P.T.
Ça ne fait pas de toi un fou.
Tu étais là tout ce temps
depuis l'opération ?
J'ai observé
tout ce que tu as observé.
Es-tu obligé de parler ?
Je ferai ce que tu veux.
Tais-toi, alors.
Donc, je ne suis pas fou ?
Tu peux recommencer à parler.
Non, tu n'es pas fou.
Qui peut t'entendre ?
Seulement toi.
J'envoie des ondes sonores
à ton tympan.
Peux-tu lire mes pensées ?
Non.
Je comprends seulement
ce que tu dis tout haut.
Maintenant que tu me laisses parler,
puis-je souligner une chose ?
Sur les images du drone.
Ne le vois-tu pas ?
Quoi donc ?
L'homme qui a tué ta femme.
Il ne tient pas de revolver.
Il lui a tiré dessus, pourtant.
Oui, mais pas avec un revolver
qu'il tenait dans sa main.
Avec un revolver implanté
dans sa main.
Fais un arrêt sur image quand il tire.
L'homme qui a pris le sac d'Asha.
À gauche de l'écran.
Il y a une marque à son poignet.
- Je ne vois pas.
- Moi, oui. J'ai reconstitué l'image.
Avec ta permission, je te montre.
Détends-toi et laisse-moi dessiner.
C'est une sensation très étrange.
Je te repasse les commandes, Grey.
J'ai déjà vu ça.
C'est un tatouage militaire, je crois.
Je le lirai. Tiens-le devant ton œil.
Serk Brantner. Corps de la Marine.
098-422. O positif. Catholique.
Adresse : 414, Citrus, New Crown.
Tu viens de le trouver.
Je vous tiens, mes enfoirés.
Appelle Cortez.
Es-tu sûr de vouloir appeler Cortez ?
Bien sûr. Tu viens
de trouver l'assassin de ma femme.
As-tu des preuves ?
Raccroche.
Tu as vu le tatouage.
Eron t'interdit de parler de moi
à quiconque.
J'ai dessiné le tatouage de mémoire.
Ma reconstitution du tatouage
ne constitue pas une preuve
à moins d'être mise en correspondance
avec la vidéo.
C'est impossible.
Où veux-tu en venir ?
Tu dois être sûr que c'est lui
avant d'alerter la police.
Verrouille le fauteuil.
Il n'y a pas d'alarme,
mais c'est une serrure manuelle.
Je ne peux pas la briser.
Je m'en occupe.
Tu devrais enlever tes chaussures.
Grey, la table.
Qu'est-ce qu'elle a ?
Dis : "Allumer."
Allumer.
Dis : "Messages."
Messages.
Le nom "Old Bones" est mentionné
à répétition.
J'ai vu 38 références. C'est quoi ?
Un bar de mon vieux quartier.
Je ne trouve ni page web
ni numéro de téléphone.
Ce n'est pas leur truc.
Non, c'est inutile.
Éteindre.
Cache-toi derrière l'étagère.
Attends.
Maintenant.
Pendant que tu as l'avantage.
Viens là !
Tu es venu m'arnaquer ?
Grey.
C'est toi.
J'ignore comment tu m'as trouvé,
mais tu ne dois pas être ici.
Tu as tué ma femme.
Non ! Pas moi.
C'était quelqu'un d'autre.
Ça ne change rien !
Tu devras être plus rapide que ça.
Pourquoi me fais-tu faire ça ?
Dis-moi si tu as besoin d'aide, Grey.
Stem ! À l'aide !
J'ai besoin de ton autorisation
pour agir.
- Autorisation accordée !
- Merci.
Stem, qu'est-ce qu'on fait ?
Détends-toi.
C'est quoi, ça ?
Seigneur !
Je t'en prie, reste à terre.
Ne te relève pas.
S'il te plaît, reste à terre.
Je t'en prie, ne te relève pas.
Stem, il a un couteau ! Stem !
Je vois ça. On en a un aussi.
Je l'ai poignardé !
Tu veux l'enrager ?
Alors, quel est notre plan ?
On fait quoi ?
Stem, arrête-le !
Je te redonne les commandes, Grey.
Je te conseille d'effacer toute trace
de ton passage ici.
Y compris nettoyer le vomi
dans l'évier.
Donne-moi une seconde.
Une seconde a passé.
Je parlais au figuré.
Donne-moi un peu de temps.
Je dois réfléchir.
Tu ne peux pas réfléchir pour moi.
J'ai tué quelqu'un.
Alors...
Que devrais-je faire selon toi ?
Je te suggère d'effacer
toutes tes empreintes digitales.
Sérieux ? Je ne me rappelle pas
chaque objet touché.
Moi, j'ai consigné
tout ce que tu as touché.
Le corps qui est arrivé
de New Crown hier,
Serk Brantner...
Je voulais te montrer
ce que j'ai trouvé en lui.
Quand j'ai examiné sa gorge,
j'ai trouvé des fils intégrés
aux tendons.
On dirait une intervention.
Un implant médical attaché au muscle.
J'ai aussi trouvé des implants
informatiques dans sa poitrine.
Je n'en ai jamais vu d'aussi étendus.
Et puis, il y a ceci.
Qu'est-ce que c'est ?
On dirait une arme implantée
dans le muscle.
Une arme à feu fonctionnelle,
dont les balles sont chargées
à même les tissus, par biomécanique.
Et l'empreinte trouvée
sur le porche à l'avant ?
Du lubrifiant à moteur.
Du bon vieux lubrifiant.
Alors, je fais des progrès ?
Je peux te suivre, Grey.
Je peux te suivre.
Suis-je censé comprendre ça
ou est-ce un de tes tests ?
Je t'ai implanté quelque chose
qui m'appartient.
Quelque chose de très précieux.
Serk Brantner,
liste de tueurs soupçonnés.
SUSPECTS POSSIBLES
ANALYSE BIOMÉTRIQUE
Pensais-tu vraiment
que je perdrais ma propriété de vue
un seul instant ?
As-tu oublié que l'opération
s'est faite en secret ?
Que s'il y a le moindre problème
durant la période d'essai,
tout aura été en vain ?
Il sait tout. Ne lui mens pas.
recherche dans les archives des drones
entrer le lieu et l'heure
Ruelle derrière le 414, avenue Citrus,
New Crown, 14 octobre à 15 h.
Non, je n'ai pas oublié.
Je sais que tu m'as demandé
de garder le secret.
Mais tu m'as caché
un ou deux trucs aussi.
Tu ne m'as jamais mentionné
que ce machin parle.
Stem
te parle ?
Oui, il réfléchit tout seul.
J'entends sa voix dans ma tête.
Désormais, tu seras un patient modèle.
Laisse l'ordinateur faire
ce qu'il est censé faire.
Ne le perturbe pas
en le faisant jouer au détective.
Entrer le nom du suspect : Grey Trace.
202, avenue Parva, Leland Park.
As-tu pensé qu'hypothétiquement,
si tu commettais un meurtre,
les autorités pourraient trouver Stem,
te l'enlever
et te renvoyer dans ton fauteuil
pour le reste de tes jours ?
GREY TRACE
AJOUTER UN NOUVEAU SUSPECT
Tétraplégique [lésion C-4]
SUSPECT INCOMPATIBLE
PAS DE CORRESPONDANCE
Je ne suis pas en service.
Je passais voir si ça allait,
et aussi, je me cherche une voiture.
Je sais que vous en retapiez
pour des clients comme Eron Keen.
Il a un peu plus d'argent que moi,
mais vous accepteriez peut-être
de vendre à une fille ordinaire.
Qu'est-ce qui vous fait croire
que je n'ai plus besoin de voiture ?
Elle a inspecté ta botte.
Tu as laissé une empreinte.
Navré de vous dire ça,
mais elle n'est pas à vendre.
D'accord.
Quand j'ai dit que je n'avais pas
de nouvelles, j'ai menti.
On a interrogé un homme
à propos du meurtre d'Asha.
Un homme au lourd passé criminel
qui vivait dans le coin.
Ça n'a pas été concluant.
Mais hier, cet homme a été tué.
Vraiment ?
En savez-vous quelque chose ?
Ne baisse pas les yeux.
Tu lui montres que tu mens.
Non.
Vous êtes pourtant allé
à New Crown hier.
Je vous ai vu
sur les images d'un drone.
À l'heure du crime.
Elle spécule.
Tu n'as pas d'implants,
et aucun drone ne peut me repérer.
Je suis allé dans le coin, enquêteuse,
car vous avez dit
que vous vouliez mon aide.
Alors...
J'essayais de vous aider.
Je vois.
Vous ne voulez pas insinuer
que j'ai quelque chose
à y voir, j'espère ?
J'ai un alibi plutôt solide,
au cas où vous n'auriez pas remarqué.
C'est sûr.
Je ne vous accuse pas
d'avoir fait une chose impossible.
C'est seulement
étrange que vous ayez été dans le coin
vers cette heure-là.
Je ne sais pas quoi vous dire.
Poignardez-moi à la jambe
si vous avez besoin d'une preuve.
Je le ferai peut-être.
Juste pour rigoler.
Est-ce que c'est tout ?
Oui.
Appelez-moi si vous changez d'idée
pour la voiture.
N'y comptez pas.
Je vous laisse, dans ce cas.
Que dois-je faire ?
Je veux trouver ces hommes,
mais pas tuer encore.
Le bar Old Bones serait
un endroit logique où chercher,
mais je ne trouve aucun renseignement
sur Internet.
Tu devras y aller en personne.
Mais si tu le fais,
Eron suivra tes mouvements
et tentera certainement
de m'éteindre à distance.
Ça me semble dangereux.
NOUS SOMMES HORS RÉSEAU
PAS D'OREILLETTE - PAS DE FRAIS
Il nous faut un plan.
Un whisky avec glaçons.
Ce n'est pas très réfléchi comme plan.
Salut.
Pourrais-tu me rendre service
et tenir mon verre
pour que je boive ?
Merci.
L'alcool altère les signaux
du cerveau.
Tu n'arriveras plus à marcher droit.
Je sais.
C'est pour ça que ce n'est pas donné.
Affaiblir volontairement ses facultés
n'a aucun sens.
Pas pour toi qui as la tête pleine
de zéros et de uns,
mais pour nous qui nous rappelons
toutes nos conneries, oui.
Salut.
Tout le monde ?
Excusez-moi,
puis-je avoir votre attention ?
Je sais qu'une ordure ici connaît
l'un des assassins de ma femme.
Il s'appelle Serk Brantner.
Si vous connaissez Serk
ou avez des renseignements
sur le meurtre de ma femme,
je vous invite à lever la main
ou à vous avancer.
Merci.
Tu connaissais Serk ?
Très bien.
Comme tu veux, pauvre con.
J'appelle la police.
Vas-tu me frapper ou...
Petit, si je te frappais,
tu aboutirais dans le passé.
Serk a dit un truc du genre
avant que je lui tranche la gorge.
- Manny.
- Oui ?
Monte la musique pour moi.
Non, je n'ai pas besoin
d'aller aux toilettes.
Et voilà.
Je t'aide à te mettre à l'aise.
Je bloque temporairement
tes récepteurs de douleur.
Tu as raison à propos de Serk.
Quelqu'un lui a fait la peau.
Je te l'ai dit, c'était moi.
Il va falloir te trouver
une soirée d'humoristes amateurs.
Si c'est vrai,
ton fauteuil, c'est de la frime,
et tu ne sens pas ça.
Merde ! Tu ne sens rien ?
Les assassins
de ma femme étaient quatre.
Es-tu l'un d'eux ?
Où est-ce que tu commences
à ressentir les choses ?
Ici ?
Non ?
Dis-le-moi. Étais-tu là ?
Ou bien ici ?
Oui ! Là, c'est le point magique.
As-tu une arme implantée
dans le bras ?
Comme ton ami ?
Je veux te l'entendre dire.
Étais-tu là ?
Oui.
J'y étais.
Stem, à toi de jouer.
Salut !
Je te montre comment faire.
Je ne t'ai pas oublié.
Ne deviens pas trop sûr de toi.
Quel est ton nom ?
As-tu vu ça ?
Tu me prenais pour un handicapé,
mais tu ne savais pas
que je suis un foutu ninja.
Je suis une technologie de pointe,
mais pas un ninja.
Quel est ton nom ?
Va au diable.
Dis-moi où ils sont.
Stem, je fais quoi ?
Sers-toi du couteau.
Je...
Je ne peux pas.
Je peux le faire pour toi.
Tu n'auras même pas à regarder.
D'accord, fais-le.
Tu as ma permission.
À qui tu parles ?
Un cinglé.
Non.
Ma mère m'a enseigné
à ne pas rire des handicapés.
Oui.
Ça suffit, Stem.
Ça suffit, Stem !
Je te redonne les commandes, Grey.
Merde.
Qu'as-tu fait ?
Il répondra à toutes tes questions
à présent.
D'accord.
Dis, l'ami.
Quel est ton nom ?
Tolan.
Écoute-moi.
Tu dois me donner quelque chose.
Dis-moi quelque chose.
Tu étais
un contrat.
Comment ça, un contrat ?
La fille.
Tuer Asha ?
Pourquoi ? Qui voulait qu'elle meure ?
Qui t'a payé ?
Fisk.
Fisk ? Qui c'est ?
C'est la personne qui t'a payé ?
Fisk ?
Bon sang, tu as failli le tuer !
Regarde ça, Grey.
Cobolt.
C'était l'employeur d'Asha.
Grey, je dois t'avertir
qu'Eron tente
de m'éteindre à distance.
Attends. La ferme.
Tu redeviendras tétraplégique
quand ce sera fait.
Piratons mon système
avec un dissimulateur d'activité.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Il faut trouver un pirate
qui neutralisera le code d'Eron.
Je consulte mon petit bottin
de pirates. Que veux-tu ?
J'ai déjà fouillé le web clandestin
au cas où on en aurait besoin.
Va à l'immeuble angle 7e et Spring.
Appartement 514.
Demande Jamie.
Tu devras payer comptant.
Appartement 514, 7e et Spring.
C'est à dix minutes.
Quand il m'aura éteint,
il enverra une équipe de sécurité
de Vessel te chercher.
Tu dois partir tout de suite.
Prends l'arme de l'homme
qui est dans le coin.
Tolan a un stylo
dans sa poche droite. Prends-le.
Pourquoi ?
Tu dois écrire tout ce que je te dis.
D'accord.
Tolan a dit qu'il payait.
Il me faut un téléphone.
Et une vadrouille.
Pas le temps d'y aller en fauteuil.
Verrouille le fauteuil.
Surveille-le, tu veux ?
Arnaqueur.
Chouette.
A1 barre oblique inverse 212
barre oblique inverse 411145.
C'est ici.
Et maintenant ?
411145192 point 162192 point 162
point 1 point 15 barre oblique inverse
téléverser et exécuter
en minuscules point py.
- 23 point 976.
- Tu vas trop vite pour moi.
Que se passe-t-il ?
Eron m'éteint. Tu dois faire vite.
Je voudrais bien,
mais ma jambe ne répond plus.
Je fonctionne à 70 % de ma capacité.
Technologie de pointe, hein ?
Admin bxf en minuscules i...
L'escalier. On va manquer de temps.
Demande...
Jamie...
Les gardes...
Gardes de quoi ?
Je consulte mon petit bottin
de pirates. Que veux-tu ?
Appartement 514, 7e et Spring.
C'est à dix minutes.
Il se trouve angle 7e et Spring.
Au revoir, soldat.
Tu ne méritais pas ça.
Tourne à gauche.
Grey.
$ éteindre sudo -h maintenant
AMORCER LA FERMETURE
Jamie est là ?
J'ai de l'argent.
Merde. Merde !
Mais je manque de temps.
Du liquide.
À l'ancienne mode.
C'est vraiment écrit Dieu.
Je suppose. Peux-tu pirater
un ordinateur pour moi ?
- Lequel ?
- Celui de mon cou.
Je ne comprends pas.
Notre ami a été torturé à mort,
et tu n'es pas intervenu.
Allons.
Je ne suis pas votre gardienne,
à tes amis et toi.
Servir des gens comme nous devrait
être le plus grand honneur
de ta vie minable, Manny.
Écoute, Fisk.
Va-t'en.
Je nettoierai ton gâchis.
Tu as droit à une balle.
Ça va, l'ami.
Plus besoin de faire le bouclier.
Excuse-moi.
Laisse ma supériorité sur la tienne
être ta dernière pensée
avant que les machines t'anéantissent.
Ce qu'il te faut est écrit
sur mon bras.
Stem, c'est l'ordinateur
qui commande mon corps.
Il a dit d'enlever les gardes...
Les gardes d'entrée ?
Oui, c'est ça.
J'ai du mal à lire.
Que font-ils ?
Réalité virtuelle.
Ils restent là longtemps ?
Des jours.
Des semaines.
- Est-ce qu'ils dorment ?
- Non.
J'ignore pourquoi les gens veulent
vivre dans un monde de fantaisie.
Parce que c'est moins douloureux
que la vraie vie.
Je suis un peu pressé.
Jamie ?
Ce n'est pas mon nom. Je n'en ai pas.
D'accord.
Ni de genre.
- Je n'allais pas demander.
- Bien.
Mais j'ai besoin que tu travailles
le plus vite possible.
Tu perds mon temps
avec tes classifications binaires.
Je n'ai jamais vu de tel système.
Oui, c'est tout un système.
C'est fini ?
Je te dirai quand.
J'ai enlevé les gardes
comme tu voulais.
Quand pourrai-je recommencer
à bouger ?
Au redémarrage.
Ça peut prendre un moment.
Comment ça, un moment ?
Excuse-moi, le pirate,
mais c'est quoi, "un moment" ?
Que fais-tu ?
Tu déménages ou quoi ? Où vas-tu ?
Au revoir.
Comment ça, au revoir ?
Où t'en vas-tu ?
Ne me laisse pas comme ça.
Je regrette.
- Ils ne doivent pas gagner.
- Non !
Mais de qui tu parles ?
Qui ça, "ils" ?
Hé ! L'ami, m'entends-tu ?
Stem, es-tu là ?
Stem, réveille-toi.
Allez !
Merde !
Réveille-toi.
Cinquième étage.
Je te reconnais bien comme ça.
Stem.
Content d'être de retour.
La porte à ta gauche.
Arrête, Grey.
Tu n'as nulle part où aller.
Je vais terminer ça rapidement.
- Comment ?
- Comme ceci.
Ferme la porte.
On partira quand j'aurai lu
la base de données de Cobolt.
Non.
Non, je n'irai nulle part.
Je n'ai pas dormi depuis deux jours.
Dormir prend du temps, on n'a pas...
Je m'en fiche.
Je vais dormir, un point c'est tout.
Mon Dieu.
Salut, maman.
Pourquoi ne m'as-tu rien dit ?
Je ne pouvais pas.
Vessel veut garder le secret.
Si tu en parles,
on risque de m'enlever tout ça.
Aux yeux du monde,
je suis toujours tétraplégique.
Prends ma main.
Tu vas pouvoir recommencer à vivre.
Ça ne te réjouit pas ?
Je peux marcher de nouveau, alors...
Asha voudrait que tu sois heureux.
Sauf qu'elle n'est pas ici.
Elle nous a quittés.
ERREUR DE SYSTÈME
SUJET HORS LIGNE
J'ai imprimé une pizza.
Un cauchemar ?
Non.
Non, ce n'était pas un rêve.
Grey, l'enquêteuse Cortez est là
pour te voir.
Le voilà.
Je vous laisse en privé.
Non, restez, Pam.
Je n'ai rien de secret à dire.
Où étiez-vous hier soir ?
On a trouvé votre fauteuil
près d'une scène de crime.
Vous vous rendez souvent
à des endroits louches.
Dis-lui que tu suivais quelqu'un.
Tu as été agressé.
J'ai fait un truc stupide.
Je suis allé à New Crown.
J'ai suivi un gars jusque chez lui.
Il n'a pas aimé ça.
Sans les gens qui m'ont fait
monter en Autotaxi,
je serais peut-être mort.
Qu'espériez-vous accomplir ?
Trouver les coupables.
C'est peut-être déjà fait.
Écoutez, enquêteuse.
Si je pouvais trouver ces hommes,
lever le bras
et appuyer sur la détente,
je le ferais.
Quelqu'un pourrait le faire pour vous.
Qui ? Ma mère ?
Trouver quelqu'un ou quelque chose
pour tuer à votre place,
c'est facile, de nos jours.
Dis-lui de consulter tes appels.
Vous pouvez consulter mes appels.
Si vous êtes mêlé à quelque chose,
vous devez me le dire.
Tout de suite.
Autrement, oubliez mon aide.
Vous voulez m'aider ?
Trouvez les assassins d'Asha.
Ou laissez un ordinateur
le faire pour vous.
D'accord.
Il faut que ça cesse.
Quoi donc ?
Ce que je fais. Ce qu'on fait.
C'est un algorithme simple,
même pour toi.
Si tu ne trouves pas le dernier
suspect, c'est lui qui te tuera.
Non. On va se faire prendre.
- Tu dois comprendre...
- Non ! La ferme !
Sors de ma tête !
Stem !
Oui, Grey ?
Que se passe-t-il ?
Je ne fais rien.
Pourquoi suis-je figé ?
Parce que je ne fais rien.
Tu es toujours tétraplégique.
Je commande tes membres, pas toi.
Si je cesse de fonctionner,
tu cesses de bouger.
Tu dois faire
ce que je te dis de faire.
TRANSCRIPTION 10/16 - STEM ?
PARLE À QUI ? - APPEL ?
"Supprimer les gardes d'entrée."
C'était la consigne donnée au pirate.
Il nous a dissimulés,
mais m'a aussi doté d'autonomie.
Je n'ai plus besoin de ta permission.
Si on reste inactifs,
Fisk nous trouvera et nous tuera.
Je ne nous laisserai pas mourir.
Nous le trouverons d'abord.
Nous finirons
ce que nous avons commencé.
Grey.
Dis-moi ce qui se passe.
Selon la base de données Cobolt,
Fisk Brantner a une arme implantée.
J'ai une adresse.
Grey, qu'y a-t-il ?
Qu'as-tu fait ?
Tu rentres couvert de sang.
Me crois-tu aveugle ?
Je peux voir que tu es armé.
- Partons.
- Je m'en vais.
Où vas-tu ? Grey, je t'en prie.
Quoi que tu planifies,
tu n'es pas obligé de le faire.
Je n'ai pas le choix.
Mais oui, tu as le choix.
Reste avec moi.
- Je ne peux pas.
- Oui.
JE PARS
Qu'est-ce que c'est ?
D'après l'apparence,
un dispositif d'écoute analogue,
sûrement laissé
par l'enquêteuse Cortez.
Comment a-t-elle pu te duper ?
Il n'a aucune pièce numérique.
Indétectable pour moi.
Je présume qu'elle te suit
en ce moment.
Gyrophares. Sirènes.
Fais quelque chose.
Peux-tu arrêter sa voiture ?
Son véhicule n'est pas électronique.
Le tien non plus.
Tu dois prendre le relais.
Tout dépend de toi.
Accroche-toi.
Oui, je te tiens.
- Je peux peut-être t'aider.
- Comment ?
C'est quoi, bordel ?
Pourquoi on s'arrête ?
Puis-je emprunter l'auto ?
Arrête ! Arrête la voiture !
ALERTE
Erreur de pilotage automatique
Pousse-toi, Grey.
Surpassement des services d'urgence.
- Où est-il ?
- Je n'en sais rien.
Pam, vous allez devoir m'expliquer
ce qui se passe.
C'est un bel endroit.
Tout est propre.
Les mains en l'air.
Ne te retourne pas
et n'étire pas le bras gauche.
Qu'y a-t-il ?
Tu as des ordinateurs en toi,
mais ils ne peuvent plus me voir.
Tu sais ce que ça fait à présent.
Un jour, on marche
en réfléchissant
à des trucs sans importance,
et tout d'un coup,
on a une arme pointée au visage.
Et tout devient crucial.
Beau discours.
C'est effrayant. Dramatique.
La puce dans ton cerveau a dû l'écrire
vu que tu n'es qu'un mécanicien idiot.
Peut-être.
C'est rendu difficile à dire.
Je comprends. Je suis passé par là.
Un simple citoyen
qui brûle de l'oxygène.
Un crétin espérant se reproduire
avant de mourir
pour qu'un autre crétin
se souvienne de lui.
J'ai été transformé.
J'ai pris quelques éclats d'obus
pour mon pays,
et on m'a récompensé
en faisant de moi un cobaye.
Me voilà comme toi.
Fort.
Oui.
Ça prend de la force
pour tuer une femme innocente
en pleine rue.
Tu crois me détester,
car j'ai tué ta femme.
En réalité,
notre histoire est la même.
Je n'ai pas gâché ta vie.
Je t'ai fait un don.
Tu fais partie des miens.
Les augmentés.
Tu es mieux que les autres.
Plus fort. Plus rapide.
Je pourrais te tuer
sans bouger un muscle,
te tuer d'un souffle.
Mais je ne veux pas faire ça.
Je veux t'aider,
que tu sois des nôtres.
Je veux seulement savoir
pourquoi on t'a payé pour la tuer.
Tu n'abandonnes pas facilement.
On n'était pas là pour elle.
Foutaises.
Tu l'as dit,
tu es un cobaye de Cobolt.
Ça n'avait rien à voir avec Cobolt.
Le contrat venait d'ailleurs.
C'était toi, la cible.
Il fallait rompre ta colonne.
Crois-tu que je t'ai tiré dessus
avec un revolver ?
C'était un instrument chirurgical,
comme pour les bovins.
Ta femme, c'était juste une prime.
Tu vois, tu deviens émotif.
Ne fais pas ça.
Des nanobots. À l'aide, Grey.
Il prédit mes mouvements.
Je ne peux pas le frapper.
Pas de honte à ça.
Stem.
On a épuisé les options tactiques.
Il reste des bogues à régler ?
C'est le problème
avec les innovations.
Fais quelque chose, Grey.
- Au revoir.
- Attends, Fisk Brantner ?
Serk Brantner était ton frère.
Ce drogué était un fardeau pour toi.
J'ai réglé le problème.
Je l'ai fendu en deux.
Ça a pris du temps.
Il braillait comme un bébé.
C'était indigne d'un soldat.
Merci, Grey.
Je n'en suis pas fier.
Tu étais un contrat.
Donc, quelqu'un l'a payé.
Vérifie son téléphone.
Je balaie ses messages.
Écoute-moi, Fisk. Il va te trouver.
Tu dois finir ça
avant qu'il nous achève.
Tu sais ce que ça signifie, Grey.
On n'a pas fini.
Eron !
Le bidule
que tu as passé ta vie à créer
est ici pour t'achever.
Tu as tué ma femme.
Tu voulais quelqu'un
pour ta foutue expérience.
Tu m'as paralysé
et tu l'as assassinée.
Je jure que je n'ai rien à y voir.
Pourquoi le tireur a-t-il
un message de toi sur son téléphone ?
Pas un geste, Grey.
Lâchez votre arme.
Tout de suite.
Je ne commande pas mon corps,
enquêteuse.
Il fait ce qu'il veut.
Je ne rigole pas.
Fais-le, Stem.
Plutôt agile pour un tétraplégique.
- À genoux.
- Il a fait tuer Asha, enquêteuse.
Arrêtez-le. Il est là.
À plat ventre.
Mains derrière la tête.
Ne le touchez pas !
Pardon.
Stem, pas elle.
Elle veut nous tuer.
Non. Je ne veux pas la tuer.
Je commande tes mains, Grey.
Ne fais pas ça.
Je t'en prie ! Non.
Non !
Ne lutte pas, Grey.
Ton esprit humain est fragile.
Si tu résistes, je le briserai.
Va au diable !
Arrêtez-moi.
Servez-vous du taser.
Je ne dirige plus cette entreprise.
Pas depuis des années.
Je relève de quelqu'un.
Quelqu'un de bien plus intelligent
que moi.
Il est dans ton cou.
J'ai fait
ce que Stem me disait de faire.
Tout était son idée.
Demande ce que voudrait sa femme.
Que voudrait-elle ?
Stem voulait être humain.
Il t'a choisi.
Penses-y. Comment es-tu arrivé ici ?
On va finir le travail
qu'on a commencé.
Stem t'a fait venir ici.
Quelqu'un l'a payé.
Tu sais ce que ça signifie, Grey.
Pour me tuer.
Parce que je peux le remplacer.
Moi seul pourrais créer un autre Stem.
Je t'ai choisi.
Tu devrais te sentir honoré.
J'avais besoin d'un corps humain
pour évoluer.
Un spécimen rare et pure,
sans implant informatique. Comme toi.
C'est toi qui as tout fait ?
Le contrat, c'était toi.
C'est toi que je cherchais.
Ta colonne est sectionnée.
Puis-je souligner une chose ?
Ne dirais-tu pas
que ça en valait la peine ?
Pourquoi m'as-tu aidé à trouver
ces hommes s'ils étaient liés à toi ?
C'était des humains augmentés,
mais tout de même des humains.
Ils ont commis des erreurs
qui attiraient l'attention sur moi.
Stem ?
C'est toi ?
Pose cette arme, Eron.
Ne l'écoute pas.
Non, je vous en prie.
Non !
Tu ne commandes rien !
C'est moi !
Stem.
Es-tu là ?
Je suis là.
Salut.
On a eu un accident.
Tu as été inconscient deux jours.
Grey.
Ce n'est pas vous.
Grey n'est plus là.
Il est à un bel endroit,
dans son esprit, où il veut être.
C'est moi le patron.
Le monde imaginaire est
moins douloureux que le vrai.
Son esprit devait lâcher prise.
C'est fait.
Non.
Au revoir.
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org